#### Название Проекта 
## Ineffable Uzbekistan 
В нашем сайте мы постарались раскрыть все области Узбекистана как индустрия, сервисы. Также особенности всех регионов и достопримечательности. Мы разделили сайт на части как о Узбекистане, где вы можете найти общую информации: герб, гимн, местоположение, флаг, богатые историю. Другая часть — это регионы: описание всех исторических памятников и достопримечательности во всех областях республики, со всей богатой наследием.  Чтоб получше описать местоположение всех уголков страны мы включили раздел как транспорт, разные виды транспорта такие как сухопутные и воздушные. Какой вид транспорта будит удобной для разных туров их цены и удобства. Лучшее место для туриста и для всех являться место отдыха после насыщенного дня после прогулки, где отели и гостиницы будут прекрасным местом для продолжения дня после отдыха. В разделе отели можно быстро найти по вкусу разные гостиницы во всех областях. Другой важный раздел это кухня: рестораны кафе которые разделены по рейтингу и меню и есть возможность быстро найти подходящее. Важно не упомянуть о интересных событиях и мероприятиях, которые происходит в Узбекистане, об этом можно легко узнать в разделе рекомендуемые, где кратко описано где происходит и когда, чтоб интересно провести время, также про туры можно ознакомиться в разделе туры, цены туров, место, организаторы все детальные описание. В особенности для любого посетителя важно знать за гран визы документации срока действии и много другое, доступной в актуальных информациях в нашем сайте. Также мы включили шоппинг: все рынки, подарки для посетителей где любой может обрадовать так себя и родных национальными сувенирами и подарками, и коротко узнать о погоде и о валютном рынке. 
 Чтоб создать этот сайт мы использовали Фреймворк для бакенда как ларавел и использовали дата басе для хранения информации.  Вся информация выходит с базы данных также можно импортировать видео из YouTube, картинки из Instagram, импорт постов из Facebook. Люди могут оставит отзыв или написать сообщение если возникли какие-то трудности. Важно, что наш сайт ведётся на трёх языках: на английском, русском и узбекском.
